### [2011-11-19](/news/2011/11/19/index.md)

##### 英国
# 英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，科學家聲稱創造出全球最輕的固體材料，此物質由微小金屬中空管製成，管壁比髮絲薄1,000倍，99.99%為空氣組成，比保麗龍輕100倍，具「極高能量吸收」特質。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160304122459/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201111190221&pType1=HF&pType0=aIT&pTypeSel=0&pPNo=1)

### 有关:

1. [英國凱特王妃產下一名女嬰，5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為「-{zh-tw:夏綠蒂·伊莉莎白; zh-hk:夏洛特·伊利沙伯; zh-cn:夏洛特·伊丽莎白;}-·戴安娜」](/zh/news/2015/05/2/英國凱特王妃產下一名女嬰-5月4日肯辛頓宮宣佈該女嬰被命名為-zh-tw-夏綠蒂-伊莉莎白-zh-hk-夏洛特-伊.md) _消息: 英国_
2. [ 英國歌手蘇珊·波伊爾表示自身罹患亞斯伯格症候群 ](/zh/news/2013/12/9/英國歌手蘇珊-波伊爾表示自身罹患亞斯伯格症候群.md) _消息: 英国_
3. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 英国_
4. [ 英國保守黨和自民黨組成聯合政府，保守黨黨魁甘民樂成為1812年以來英國最年輕的首相。自民黨黨魁尼克·克萊格為副首相。](/zh/news/2010/05/11/英國保守黨和自民黨組成聯合政府-保守黨黨魁甘民樂成為1812年以來英國最年輕的首相-自民黨黨魁尼克-克萊格為副首相.md) _消息: 英国_
5. [第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行，英国导演博伊尔执导的电影《贫民窟的百万富翁》获得最佳剧情类影片、最佳导演、最佳编剧和最佳原创音乐奖四个奖项。](/zh/news/2009/01/12/第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店举行-英国导演博伊尔执导的电影-贫民窟的百万富翁-获得最佳剧情类影片-最佳导.md) _消息: 英国_
6. [一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机]]在英国希思罗机场降落时发生事故。机上人员全部安全撤离，18人受轻伤被送往医院救治。](/zh/news/2008/01/17/一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机-在英国希思罗机场降落时发生事故-机上人员全部安全撤离-18.md) _消息: 英国_
7. [英国护照拟移除王室徽章。](/zh/news/2007/09/10/英国护照拟移除王室徽章.md) _消息: 英国_
8. [5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架，英国皇家空军特种部队进入待命状态。](/zh/news/2007/05/30/5名英国人在伊拉克财政部大楼内被不明身份武装份子绑架-英国皇家空军特种部队进入待命状态.md) _消息: 英国_
9. [英国财政大臣戈登·布朗宣布启动竞选工党领袖的活动，布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选。](/zh/news/2007/05/11/英国财政大臣戈登-布朗宣布启动竞选工党领袖的活动-布朗被认为是目前接替布莱尔工党领袖以及首相职位的最热门人选.md) _消息: 英国_
10. [14歲英國少年佩勒姆（Michael Perham）成功單人航海橫渡大西洋，成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者。](/zh/news/2007/01/3/14歲英國少年佩勒姆-Michael-Perham-成功單人航海橫渡大西洋-成為史上完成這項壯舉最年輕的航行者.md) _消息: 英国_
